+++
title = "चॆप्पवय्या आ सुद्दुलु चॆवुलपण्डुगगानु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "सामन्तं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=06357&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
सामन्तं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 687-5  
सम्पुटमु- 14-521
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

चॆप्पवय्या आ सुद्दुलु चॆवुलपण्डुगगानु    
यिप्पु डिवि याडुकॊने रिन्दरू निजमा    
॥पल्लवि॥    
कप्पुरमु नीका कॆ कानिकगा निच्चॆना    
दप्पि देरॆना नेँडु दानिवङ्कनु    
कप्पॆना तनपय्यद गक्कन नीमीँदनु    
अप्पुडु चलिवासॆना अन्दुवल्ल नीकु    
॥चॆप॥    
नी सिरसुकॆत्तुगा नॆलँत तॊड चाँचॆना    
आसलु फलिञ्चॆना अन्दुवङ्कनु    
लासि पादालॊत्तॆना ललि नीतॊडलु सोँक    
रासिकॆक्कि नीवपुडु रतिँ गरँगितिवा    
॥चॆप॥    
चनुँगव दाँक नीतो सरसानँ बॆनँगॆना    
विनयपुमाटल वेडुँकॊण्टिवा    
तनर श्री वॆङ्कटेश दक्कॆ नीकलमेल् मङ्ग    
ननु नेलितिवि दय नापै नीकुँ बुट्टॆना    
॥चॆप॥
</details>
